एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
=एपिसोड 15=
(आई लाइक यू)
दुकानदार।
आपने पहले सहमति क्यों दी थी?
लेकिन अब मुझे बेचने से इनकार कर रहे हैं?
आपके साथ ईमानदार होने के लिए,
कुछ दिन पहले,
एक अन्य खरीदार ने अग्रिम राशि जमा कर दी।
उसने ऊंची कीमत की पेशकश की
और उसने मुझसे कहा कि मैं चावल
सिर्फ उसके लिए रख दूं।
जब तक?
मुझे लगता है कि नई धान की फसल
एक महीने में तैयार हो जाएगा।
तब तक,
आपका यह पुराना स्टॉक
अब इसकी कीमत ज्यादा नहीं मिलेगी।
देखते हैं कौन मेरे कारोबार को चुराने की हिम्मत करता है।
मैं चावल खरीदता हूँ
राहत प्रदान करने के लिए
युद्ध में शहीद हुए शियाओ सेना के अनाथों के लिए ।
कैसे?
क्या आप भी मेरे साथ शामिल होंगे?
क्या तुम पागल हो?
सिर्फ दान के लिए,
आपने अपनी दुकानें बेच दीं?
मैं तुम्हें बता रहा हूँ,
सू परिवार की बची-खुची संपत्ति को मत फेंक दो।
बस मुझे परेशान करने के लिए.
सु Xinyue.
क्या आप शी युनयान को जीतना चाहते हैं?
मैं करता हूं।
फिर ठीक वैसा ही करो जैसा मैं कहता हूँ।
आप जो कुछ भी कर रहे हैं
इसका मकसद शियाओ परिवार और यान का विश्वास जीतना है
, है ना?
अगर आप ऐसा कर सकते हैं,
मैं क्यों नहीं कर सकता?
मैं आपको यह वादा करता हूँ,
अब से
तुम्हें चावल का एक दाना भी नहीं मिलेगा।
जहां तक ​​मुझे याद है, सू परिवार
इतना अमीर नहीं है।
ये नोट...
क्या यह दूसरा चाचा हो सकता है?
क्या उन्होंने इन्हें भ्रष्टाचार के माध्यम से अर्जित किया?
मेरे पिता पर झूठे आरोप लगाने की तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई!
मैं...
क्या आप ठीक हो?
मैं ठीक हूँ।
अच्छा।
मैं जानता था।
भला यंग मास्टर शी
मुझे कैसे नापसंद कर सकते हैं?
सु जिनयुआन.
क्या आप युवती बनकर
अपने बहनोई को बहकाती हैं?
क्या तुम्हें जरा भी शर्म नहीं है?
सु Xinyue.
क्या तुम भूल गये
मैंने आपको जो चेतावनी दी थी?
सु जिनयुआन.
अपने आप से ईमानदारी से पूछें,
क्या आप सचमुच निर्दोष हैं?
यान, नहीं।
आप
पूरी तरह से ठीक नहीं हो पाया था।
इस तरह भागकर क्यों जाना?
सौभाग्यवश यान आज यहाँ थी।
वरना तुम्हें इसका खामियाजा भुगतना पड़ता।
हाँ।
तुम आजकल बहुत भुलक्कड़ हो गए हो।
क्या यह सु शिन्यू की वजह से है?
क्या वह आपको लगातार परेशान करता रहता है?
लेकिन यान,
अब आपके लिए
शादी के बारे में चर्चा करने का सही समय आ गया है।
दादी और मां ने इस बारे में आपस में बात की।
शाओ परिवार के लिए शोक मनाना आपकी दयालुता है ।
लेकिन आपको
इसकी वजह से शादी में देरी करने की जरूरत नहीं है।
आप
रोजमर्रा की जिंदगी में यंग मैडम के सबसे करीब हैं।
आपको
उसके लिए एक अच्छा जीवनसाथी चुनने में मदद करनी चाहिए।
मैं यान के लिए एक अच्छा जीवनसाथी ढूंढने में मदद करूंगा।
यान, तुम्हें किस तरह की महिला पसंद है?
हमें बताओ।
धन्यवाद, भाभी जी।
लेकिन अभी,
मुझे शादी करने में कोई दिलचस्पी नहीं है।
क्या ऐसा हो सकता है कि यान शर्मीली हो?
युवा मास्टर।
ये युवतियाँ
ये खास तौर पर आपके लिए यंग मैडम द्वारा चुने गए हैं ।
आपको ध्यान से देखना होगा।
आना।
छोटे स्वामी, देखिए।
यह महिला न्याय उप मंत्री की पुत्री हैं ।
स्वभाव से धर्मी और वीर।
और यहां।
हानलिन अकादमी के एक विद्वान की छोटी बहन ।
उन्हें
राजधानी की सबसे प्रतिभाशाली महिला के रूप में जाना जाता है।
नज़र रखना।
एक वीर महिला।
एक प्रतिभाशाली विद्वान।
हर किसी की अपनी अलग खूबसूरती है।
चुनना काफी मुश्किल है।
युवा मास्टर।
अब और मत पियो।
उस युवा महिला ने आपको विशेष रूप से याद दिलाया।
आपको सावधानीपूर्वक चयन करना होगा।
फिर देखो।
अच्छा।
(फ़ेइवान मंडप)
क्या आपने शराब पी है?
तुम सच में करना
क्या आप चाहते हैं कि मैं किसी और से शादी कर लूँ?
यदि आप ऐसा नहीं चाहते हैं,
मैं इस मामले से दूर रह सकता हूँ।
इससे दूर रहो?
जिस क्षण
तुमने उस जेल में घुसपैठ की,
मन ही मन,
अब आप वहां से नहीं जा सकते थे।
आपने एक बार मुझे बताया था
मुझे पसंद आने वाले किसी व्यक्ति की तलाश करना।
लेकिन मुझे तुम ही पसंद हो।
मुझे तुम अच्छे लगते हो।
और मैं तुमसे ही शादी करना चाहता हूँ।
क्या आप ही वो नहीं थे?
क्या आप मेरी शादी करवाने की कोशिश कर रहे हैं?
तो फिर मुझसे शादी क्यों नहीं कर लेती?
झी युन्यान!
अपना दिमाग साफ़ करें।
क्षमा चाहता हूँ।
बस यह है कि
मैं तुम्हें सचमुच बहुत पसंद करता हूँ।
झी युन्यान.
यह याद रखना।
मैं केवल आपकी भाभी ही हो सकती हूँ।
नहीं, यान।
नहीं।
चूंकि आप चाहते हैं कि मैं शादी करूं,
तब मैं शादी कर लूंगी।
युआन।
मुझे आप पसंद हो।
जब एक व्यक्ति दूसरे से प्रेम करता है,
इसे छिपाना नामुमकिन है।
युआन।
तुम कभी भी मेरी सच्ची भाभी नहीं थीं।
विवाह विच्छेद पत्र मौजूद है।
आप स्पष्ट रूप से
उनके मन में भी मेरे लिए भावनाएं हैं।
तुम मुझे पसंद करते हो, और तुम यह जानते हो।
हाँ।
छोटी युआन हमेशा से ही
भारी चिंताओं से घिरी रहती थी।
उसका दिल दुविधा में है।
अब भी उसका बुखार कम नहीं हो रहा है।
उस पर नजर रखना।
मैं उसकी दवा का काढ़ा बनाऊंगा।
युआन।
यह सब मेरी गलती है।
मुझे आपको नाराज नहीं करना चाहिए था।
मैं गलत था।
हाँ।
डरो मत।
मैं यहां हूं।
युआन।
मैं अब भी तुम्हें जाने नहीं दे सकता।
तो मुझे करने दीजिए
इसी तरह तुम्हारे साथ रहो।
कृपया?
दादी।
हाँ।
क्या हुआ?
जिनयुआन
बुखार है.
वह सचमुच बहुत गर्म हो रही है।
यह कैसे हो गया?
उसे सु शिन्यू ने जरूर तंग किया होगा।
क्या आप उपस्थित नहीं थे?
आप उसकी रक्षा करने में कैसे असफल हो सकते थे?
वह सु शिन्यू नहीं थी।
वह में था।
क्या कहा आपने?
मैंने ही उसे नाराज किया था।
तुम्हारा मतलब है...
आपने अपनी भाभी को इतना नाराज किया
कि वह बीमार पड़ गईं?
आप...
तुम ही मेरा अंत करोगे!
कृतघ्न बच्चा।
मैंने तुम्हें मनमानी करने की छूट दी।
आप एक वयस्क पुरुष हैं।
फिर भी तुम परेशान हो
एक ऐसी लड़की जो पलटवार भी नहीं कर सकती।
इतने वर्षों के बाद,
क्या आपने यही सीखा?
बाहर।
गलियारे के नीचे घुटने टेकें।
जब युआन जागता है,
मैं आपसे दोबारा बात करूंगा।
दादी।
आप जाग रहे हैं।
मुझे पहले से ही पता है कि यान ने तुम्हें तंग किया था।
दादी माँ...
यान और मैं...
ठीक है, बस बहुत हो गया।
वापस लेट जाओ।
वह बदमाश,
मैंने उसे दंडित किया है।
उसकी हिम्मत कैसे हुई तुम पर हाथ उठाने की?
वह अपना मानसिक संतुलन खो बैठा होगा।
हाँ।
अंदर आएं।
अपनी भाभी से माफी मांग लें।
दादी माँ...
मैं उसे देखना नहीं चाहता।
उसे अंदर मत आने दो।
ठीक है।
मैं उसे भगा दूंगा।
वह आपको दोबारा परेशान नहीं करेगा।
सबसे कोमल लहरें भी
कभी तुम्हारा स्पर्श नहीं बन सकतीं।
किसी भी प्रकाशस्तंभ का इंतजार
मेरे धैर्य की बराबरी नहीं कर पाया।
बंदरगाह शांत चांदनी में डूबा हुआ है।
इन पाइपों में कोई समुद्री पक्षी नहीं रहते।
यह तटीय रेखा
बंजर भूमि की तरह प्रतीत होती है।
वे उन लोगों पर हंसते हैं जो
अपनी उम्मीदों को बहती नावों में उकेरते हैं।
फिर भी मेरी सबसे अकेली रातों में
तुमने कभी मुझसे संपर्क नहीं किया।
ज्वार-भाटे के सुदूर किनारे पर
मैं लंबे समय से तुम्हारा इंतजार कर रहा था।
मौसम ज्वार
-भाटे से बहते चले गए, लेकिन फिर भी मैंने कभी साथ नहीं छोड़ा।
एक कोमल हवा
मृगतृष्णा और भ्रम को भेदती हुई आगे बढ़ती है।
" आपके एक अभिवादन के आगे तारों की कोमल रोशनी का संदेश भी फीका पड़ जाता है।"
ज्वार-भाटे के सुदूर किनारे पर
मैं लंबे समय से तुम्हारा इंतजार कर रहा था।
मेरी तड़प मानसून की
झुर्रियाँ तोड़ देती है, और मैं तुम्हारी ओर दौड़ता हूँ।
बर्फ भले ही बालों को सफेद कर दे,
फिर भी मैं तुम्हारे लिए सारे रिश्ते तोड़ दूंगा।
जब तूफान के बाद समुद्र शांत होगा,
मैं तुम्हें वापस लौटते हुए देखूंगा।
ज्वार-भाटे के सुदूर किनारे पर
मैं लंबे समय से तुम्हारा इंतजार कर रहा था।
मौसम ज्वार
-भाटे से बहते चले गए, लेकिन फिर भी मैंने कभी साथ नहीं छोड़ा।
एक कोमल हवा
मृगतृष्णा और भ्रम को भेदती हुई आगे बढ़ती है।
जब तूफान के बाद समुद्र शांत होगा,
मैं तुम्हें वापस लौटते हुए देखूंगा।